1. [Просмотр списка заказов](#просмотр-списка-заказов)
	1. [Статусы и доступные действия](#статусы-и-доступные-действия)

# Просмотр списка заказов
Для того чтобы перейти к списку заказов необходимо в боковом меню нажать на раздел «Система баллов» и в раскрывшемся списке выбрать «Заказы».
Список заказов представлен в виде таблицы (Рисунок 1) с параметрами:
- Телефон
- ФИО пользователя
- Товар
- Дата заказа
- Код заказа
- Статус
- Действие:
	- Одобрить выдачу
	- Подтвердить выдачу
	- Отклонить

*скрин orders_1*

Рисунок 1

Отфильтровать список заказов можно по параметрам:
- ФИО пользователя
- Статус
- Дата заказа

Отсортировать список можно по параметрам:
- Телефон
- ФИО пользователя
- Товар
- Дата заказа
- Код заказа

## Статусы и доступные действия
Заказ может находиться в одном из 4 статусов:
1. "новый". Появляется в системе после того, как пользователь оформил заказ в приложении.
   
   Доступные действия:
   - Одобрить выдачу (переход в статус "одобрен", присвоение кода заказа)
   - Отклонить (переход в статус "отклонен")
   
2. "одобрен". Заказ одобренный для выдачи сотрудником админ. панели.
   
   Доступные действия:
   - Подтвердить выдачу (переход в статус "выдан")
   - Отклонить (переход в статус "отклонен")
   
3. "выдан". При выдаче заказа пользователю сотрудник админ. панели переводит заказ в статус "выдан".
   
   Доступных действий нет.
   
4. "отклонен". Если сотрудник админ. панели отклонил новый или одобренный заказ, он переходит в статус "отклонен".
   
   Доступных действий нет.

При любой смене статуса в системе появляется модальное окно для подтверждения действия. (Рисунки 2, 3, 4).

*скрин orders_2*

Рисунок 2

*скрин orders_3*

Рисунок 3

*скрин orders_4*

Рисунок 4

После успешной смены статуса отобразится подтверждающее уведомление (Рисунки 5, 6, 7, 8).

*скрин orders_5*

Рисунок 5

*скрин orders_6*

Рисунок 6

*скрин orders_7*

Рисунок 7