1. [Просмотр списка голосований](#просмотр-списка-голосований)
	1. [Статусы и доступные действия](#статусы-и-доступные-действия)
2. [Просмотр информации о голосовании](#просмотр-информации-о-голосовании)
3. [Создание голосования](#создание-голосования)
4. [Редактирование голосования](#редактирование-голосования)
5. [Проставление результатов голосования](#проставление-реззультатов-голосования)
6. [Удаление голосования](#удаление-голосования)

# Просмотр списка голосований
Для того чтобы перейти к списку голосований необходимо в боковом меню нажать на раздел «Система баллов» и в раскрывшемся списке выбрать «Голосования».
Список голосований представлен в виде таблицы (Рисунок 1) с параметрами:
- Название
- Кол-во участников
- Матч
- Дата начала
- Окончание голосования
- Дата окончания
- Статус
- Результаты
- Действие:
	- Изменить
	- Скачать отчет
	- Удалить

*скрин voting_1*

Рисунок 1

Отфильтровать список голосований можно по параметрам:
- Название
- Матч
- Статус
- Дата начала и дата окончания

Отсортировать список можно по параметрам:
- Название
- Кол-во участников
- Дата начала
- Окончание голосования
- Дата окончания
- Статус

## Статусы и доступные действия
Голосование может находиться в одном из 4 статусов:
1. "создано". Голосование создано, дата начала еще не наступила.
   
   Доступные действия:
   - Изменить
   - Удалить

2. "открыто". Соответствует условию: 'дата начала' < 'сейчас' < 'дата окончания голосования'.
   Голосование отображается в мобильном приложении, пользователи могут голосовать.
   
   Доступные действия:
   - Изменить
   - Удалить
   
3. "закрыто". Соответствует условию: 'дата окончания голосования' < 'сейчас' < 'дата окончания'.
   Голосование отображается в мобильном приложении, прием голосов завершен.
   
   Доступные действия:
   - Изменить
   - Удалить
   - Проставить результаты
   
4. "завершено". Соответствует условию: 'сейчас' > 'дата окончания'.
   Голосование перестает отображаться в мобильном приложении.
   
   Доступные действия:
   - Скачать отчет
   - Удалить

# Просмотр информации о голосовании
Чтобы посмотреть информацию о голосовании необходимо нажать на его Название.
После этого откроется карточка для просмотра информации о выбранном голосовании (Рисунок 2).

*скрин voting_2*

Рисунок 2

# Создание голосования
Для создания уведомления необходимо выполнить следующие шаги:
1. На странице просмотра списка голосований нажать кнопку "Создать" и выбрать в выпадающем списке тип голосования (Рисунок 3):
   - Угадай 5 событий
   - Стартовая пятерка
   - Победитель матча
   *скрин voting_3*
   
   Рисунок 3  
2. В открывшейся форме заполнить обязательные поля и нажать "Сохранить".

Набор полей может отличаться в зависимости от выбранного типа голосования.

Создание голосования "Угадай 5 событий":

*скрин voting_4*

Рисунок 4

Создание голосования "Стартовая пятерка":

*скрин voting_5*

Рисунок 5

Создание голосования "Победитель матча":

*скрин voting_6*

Рисунок 6

После успешного сохранения отобразится уведомление, подтверждающее создание голосования (Рисунок 7).

*скрин voting_7*

Рисунок 7

Созданное голосование добавляется в список голосований в статусе "создано".

# Редоктирование голосования
Для редактирования голосования необходимо выполнить следующие шаги:
1. Нажать на кнопку "Изменить" напротив необходимого голосования на странице просмотра списка голосований (Рисунок 8).
   
   *скрин voting_8*
   
   Рисунок 8     
2. В открывшемся окне отредактировать необходимые поля и нажать кнопку «Сохранить».

В зависимости от типа выбранного типа голосования набор полей в форме редактирования может отличаться.

Редактирование голосования "Угадай 5 событий":

*скрин voting_9*

Рисунок 9

Редактирование голосования "Стартовая пятерка":

*скрин voting_10*

Рисунок 10

Редактирование голосования "Победитель матча":

*скрин voting_11*

Рисунок 11

После успешного сохранения отобразится уведомление, подтверждающее изменение голосования (Рисунок 12).

*скрин voting_12*
   
Рисунок 12

# Проставление результатов голосования
Для проставления результатов голосования необходимо выполнить следующие шаги:
1. Переключить switch в столбце "Результаты" в положение On напротив необходимого голосования на странице просмотра списка голосований (Рисунок 13).
   
   *скрин voting_13* 
   
   Рисунок 13     
2. В открывшемся окне (Рисунок 14) проставить результаты голосования и нажать "Сохранить".
   
   *скрин voting_14*
   
   Рисунок 14  
3. В открывшемся модальном окне нажать "Подтвердить" (Рисуноок 15).
   
   *скрин voting_15*
   
   Рисунок 15  

После успешного сохранения отобразится уведомление, подтверждающее сохранение результатов (Рисунок 16).

*скрин voting_16*

Рисунок 16  

# Удаление голосования
Для удаления голосования необходимо выполнить следующие шаги:
1. Нажать на кнопку "Удалить" напротив необходимого голосования на странице просмотра списка голосований (Рисунок 17).
   
   *скрин voting_17*
   
   Рисунок 17  
2. В открывшемся модальном окне нажать "Подтвердить" (Рисуноок 10).
   
   *скрин voting_18*
   
   Рисунок 18

После успешного удаления отобразится подтвержждающее уведомление (Рисунок 18).

*скрин voting_18*

Рисунок 18