1. [Просмотр списка атрибутики](#просмотр-списка-атрибутики)
2. [Просмотр информации об атрибутике](#просмотр-информации-об-атрибутике)
3. [Создание атрибутики](#создание-атрибутики)
4. [Редактирование атрибутики](#редактирование-атрибутики)
5. [Удаление атрибутики](#удаление-атрибутики)

# Просмотр списка атрибутики
Для того чтобы перейти к списку атрибутики клуба необходимо в боковом меню нажать на раздел «Система баллов» и в раскрывшемся списке выбрать «Атрибутика клуба».
Список атрибутики клуба представлен в виде таблицы (Рисунок 1) с параметрами:
- Название товара
- Цена в баллах
- На складе
- Выдано
- Видимость
- Действие:
	- Изменить
	- Удалить

*скрин products_1*

Рисунок 1

Отфильтровать список атрибутики клуба можно по Названию.

Отсортировать список можно по параметрам:
- Название товара
- Цена в баллах
- На складе
- Выдано

# Просмотр информации об атрибутике
Чтобы посмотреть информацию об атрибутике клуба необходимо нажать на Название товара.  
После этого откроется карточка для просмотра деталей выбранной атрибутики (Рисунок 2).

*скрин products_2*

Рисунок 2

# Создание атрибутики
Для создания атрибутики клууба необходимо выполнить следующие шаги:
1. На странице просмотра списка атрибутики клуба нажать кнопку "Создать" (Рисунок 3).
   
   *скрин products_3*
   
   Рисунок 3  
2. В открывшемся окне создания атрибутики (Рисунок 4) клуба заполнить обязательные поля и нажать "Сохранить".
   
   *скрин products_4*
   
   Рисунок 4

После успешного сохранения отобразится уведомление, подтверждающее создание атрибутики (Рисунок 5).

*скрин products_5*

Рисунок 5

Созданная атрибутика клуба появляется в общем списке атрибутики с параметром "Видиммость" в состоянии Off.

Чтобы атрибутика стала отображаться в мобильном приложении необходимо переключить switch параметра "Видимость" в положение On.

Если значение параметра "На складе" меньше 1, то параметр "Видимость" автоматически переходит в положение Off.

# Редактирование атрибутики
Для редактирования атрибутики необходимо выполнить следующие шаги:
1. Нажать на кнопку "Изменить" напротив необходимого товара на странице просмотра списка атрибутики (Рисунок 6).
   
   *скрин products_6*
   
   Рисунок 6  
2. В открывшемся окне (Рисунок 7) отредактировать необходимые поля и нажать кнопку "Сохранить".
   
   *скрин products_7*
   
   Рисунок 7

После успешного сохранения отобразится уведомление, подтверждающее изменение сотрудника (Рисунок 8).

*скрин products_8*
   
Рисунок 8

# Удаление атрибутики
Для удаления атрибутики необходимо выполнить следующие шаги:
1. Нажать на кнопку "Удалить" напротив необходимого товара на странице просмотра списка атрибутики (Рисунок 9).
   
   *скрин products_9*
   
   Рисунок 9  
2. В открывшемся модальном окне нажать "Подтвердить" (Рисуноок 10).
   *скрин products_10*
   
   Рисунок 10

После успешного удаления отобразится подтвержждающее уведомление (Рисунок 11).

*скрин products_11*
   
Рисунок 11